$FSOC_MOD_NAME	Free Sprint Out of Combat
$FSOC_ABOUT	Бег вне боя не тратит очки действия, а ОД продолжают восстанавливаться, как будто вы стоите.
$FSOC_SEC_MAIN	Настройки
$FSOC_IN_COMBAT	Бесплатный бег и в бою
$FSOC_IN_COMBAT_HELP	Если включено, бег не тратит ОД и в бою.
$FSOC_SEC_POWER_ARMOR	Силовая броня
$FSOC_PA_AP	Бесплатный бег в силовой броне
$FSOC_PA_AP_HELP	Если включено, бег в силовой броне тоже не тратит ОД. Если выключено, бег в броне тратит ОД как обычно.
$FSOC_PA_CORE	Экономный расход ядерного блока
$FSOC_PA_CORE_HELP	Если включено, бег в силовой броне расходует ядерный блок так, будто то же расстояние пройдено обычным ходом. Если выключено, блок расходуется как обычно.
